Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: No. Perhaps when we know each other more, I will reveal more about myself. For now, enjoy the Union.
cn: 并不是，也许当我们彼此了解更多一些的时候，我会向你透露更多我的过去。现在就好好享受联合会的一切吧。

source: No. That was Coyote’s shift.
cn: 没有。那天是Coyote在值班。

source: No. To be honest, I seldom thought of him before I got the call this morning.
cn: 不。老实说，我今天上午接到电话之前我很少会想起他。

source: No. We must not stay.
cn: 不，我们不能再呆在这儿了。

source: No. What? Wasting? I... {{GM}}He looks around at the squalor of the room, then glimpses his own reflection in the machinery.{{/GM}}
cn: 不。什么？堕落？我…… {{GM}}他看着这间凌乱的屋子，又看着机器上自己的倒影。{{/GM}}

source: No. Who was she?
cn: 不能。她是谁？

source: No... not on THIS floor. Only us calm ones are allowed up in the cafeteria. If you're violent, you have to eat in your room.
cn: 不……不在这一层。只有我们这些安分的人才被允许在餐馆用餐，如果你有暴力情绪，回你自己的房间吧。

source: No... she wouldn't talk much about it. Just called it her "stroke of good luck." I guess that luck ran out.
cn: 不知道……她对于这个很少谈及。只是说"走了狗屎运。" 我猜那份运气已经用尽了。

source: No... {{GM}}Coyote speaks through gritted teeth.{{/GM}} No. I need to finish the other thing I came here for... I need to find something for Mr. Delilah first. A stash of gems.
cn: 不…… {{GM}}凯约提咬着牙说着。{{/GM}} 不行。我必须把我来的目的完成……我需要给德利拉先生找到那个。那些宝石。

source: No... {{GM}}The ork takes a deep breath before looking up.{{/GM}} That's my friend on the pavement over there. Blind Lucy. We worked here three years together. And now... well... I guess the Ripper got her.
cn: 不是……{{GM}}兽人抬头前做了个深呼吸。{{/GM}} 马路那边的是我朋友盲眼露西。我们在一起工作三年了。但现在……呃……我想是开膛手杀害了她。

source: Nobody gets in my way.
cn: 没人能阻止我。

source: Nobody goes up there without Stevie J's say-so. You best stay here and have some fun.
cn: 没经史蒂夫J的允许任何人不能上去。你最好就呆在这里找找乐子。

source: Nobody's more trustworthy than ol' Bobby. Kubota wouldn't let me in the place if I wasn't legit.
cn: 没谁能比我这个老伙计更可信了，要是我不合法的话库波塔彻底就不会放我进来。

source: None of this will matter after I'm fired, out on the street, and eating dog food. Just leave me alone.
cn: 我被解雇之后这些都不重要了，在街上跟狗一起吃东西。让我一个人呆着吧。

source: None of your business - I just have some questions for her. You want my help or not?
cn: 关你什么事——我有些事情得问她。这忙你帮是不帮？

source: None of your fraggin' business, streetstain. Back off before your blood ends up all over my nice sidewalk.
cn: 和你无关，小混蛋。在我把你的血撒满大街前乖乖滚开。

source: Nonetheless, our records show this terminal was left unsecured in direct contravention of Telestrian corporate policy. You failed in your duty.
cn: 尽管如此，我们的记录显示这个终端并没有获得保护，这直接违反了特里斯坦条约。你失职了。

source: Noog
cn: 奴格

source: Nope - and I can't say I'm sorry I missed it. I was hauling crates for Mrs. James up at th' market. Can’t carry as many as I used to... so it took awhile. Got back here in time to see a coupl'a tourists puking all over my home turf. By then, that jerkface in the uniform had already set up shop in my alley.
cn: 不在，而且我很高兴我不在。 当时我正在市场帮詹姆斯夫人扛箱子。劲没以前大了，扛不了以前那么多……所以我歇了会。等我回来的时候光看见一对游客把我的地盘折腾个昏天黑地。然后，那个一身制服的孙子就在我的巷子开起了张。

source: Nope but for the 500 I will let you into the storeroom behind me which connects to the locker room and I will bet you can find someone else’s uniform and ID card there. I'm about done with all this, if someone see us I could be some real trouble, make a decision chummer.
cn: 不行。但是500元的话，我可以让你跟在我后面进入储藏室，那和更衣室相连。在那里你可以找到其他人的支付和身份卡。 快点做个决定吧伙计，如果有人看见我们的话就麻烦大了。

source: Nope! Had a cushy childhood in an archology until pops died and the money dried up. Now I hang out with fine people like you.
cn: 并不是！我曾有一个轻松的童年，直到周围人不断死去，钱也花光。现在我和像你一样的好人在一起。

source: Nope! Had a cushy childhood in an arcology until pops died and the money dried up. Now I hang out with fine people like you.
cn: 并不是！我曾有一个轻松的童年，直到周围人不断死去，钱也花光。现在我和像你一样的好人在一起。

source: Nope, I'm as SINless as you. Mind answering a few questions?
cn: 不，我和你一样是个无身份者。介意我问你些事情吗？

source: Nope, but that don't mean much. Most of this place is off limits to me.
cn: 不，但是那并不重要。这里的很多地方我都进不去。

source: Nope, just the runners I trust to not stab me in the back.
cn: 没有，只有我相信不会在我背后捅刀子的狂奔者罢了。

source: Nope.
cn: 不是。

source: Nope. Couple of Stevie's men came round, asking what anyone saw. Kept my mouth shut, I did.
cn: 没，一群史蒂夫的人跑过来，问大家看到了什么东西，那时候我就什么都没说。

source: Nope. I don't go in much for that Shaman stuff.
cn: 不。我对萨满的那些东西不太感兴趣。

source: Nope. Just keep your head down!
cn: 不。把你的头伏下来！

source: Nope. Some runner like you probably offed him to cover up his Corp master's involvement and tried to make it look like a Ripper killing. Here's the office key. Check it out for yourself if you want.
cn: 确实不是。某个像你一样的家伙可能接到了公司的任务将其杀害来掩盖事实，并把案件做的像一起开膛手相关的谋杀案。 这是办公室的钥匙，自己去看看吧。

source: Nope. Who's the stiff?
cn: 不。那具死尸是谁？

source: Nope... I was closed when it happened. But hey, it's the Barrens - a back-alley killing's nothing new around here. The only reason the cops are making a big deal 'bout this Ripper business is that some of the victims are REAL people... you know, folks with SINs.
cn: 没有……我只是在案发时离的很近。但你要知道，在这座城市——命案已经不是什么稀奇的事了。条子们唯一关心这些开膛手相关命案的原因就是这些受害者都是真实的人……你懂的，他们都有真实的身份ID。

source: Nor did I, once. I walked in shadow, as you do now, seeing others as tools, pawns, prey. I thought that belonging to something meant giving away my freedom. My individuality. But now I see the Truth. How together, we are more than just the sum of our parts. You can learn this, too. Is there any other wisdom I can impart upon you?
cn: 我曾经也这么想。曾经的我像现在的你一样，步于暗影，将别人视作工具，视作棋子，视作猎物。 我曾经也是这么想的，我认为将我自己全身全心的奉献给什么东西意味着我将失去我的自由，我的人性。但现在，我看到了真实。只要结为一体，我们将不仅仅是单纯的相加起来，我们能拥有更多。 你也能学到这点。我还能为你启示什么吗？

source: Not a good move, friend... not a good move at all. I'm out of here, but someone will be in touch. Maybe not today, or tomorrow, but someday.
cn: 这可不是一件好事，朋友……一点都不！ 我现在要离开了，但是会有人来找你麻烦的。也许不是今天，或者是明天，但是总会有一天的。

source: Not directly but there are some questions I need to ask her. Is she here?
cn: 不算那么直接，但的确有些事情我得问问她。她在这么？

source: Not even for 500 nuyen?
cn: 500元还不行吗？

source: Not even to save the lives of others? Lives like Sam's?
cn: 连其他人的性命也不救吗？比如山姆的？

source: Not exactly. I got the bastard who wielded the scalpel, but whoever's pulling the strings is still out there.
cn: 准确地说没有。我是抓到了挥动手术刀的那个混蛋，但是谁在幕后操纵还不清楚。

source: Not for a minute.
cn: 决不。

source: Not from here, I'm afraid. Spirits such as these have domains, to which they are anchored. We need to get back in there.
cn: 恐怕不是从这里。灵体们

source: Not from me.
cn: 瞒不了我。

source: Not good enough. I've got more important things to do.
cn: 这听起来还不够好。我还有更重要的事去做。

source: Not if you wish to draw another breath, no.
cn: 只要你还活着，就不行。

source: Not interested. Maybe next time, Slick.
cn: 不太感兴趣。下次再说吧，斯力克。

source: Not looking good now. But do you have any plans for this evening?
cn: 状况不怎么好。你今晚有什么计划吗？

source: Not me! And I hope I NEVER screw up.
cn: 不是我！我希望我从来都没有搞砸。

source: Not much natural about spirits to begin with.
cn: 灵体的天性不是这样的。

source: Not much to tell about me. What you see it what you get. Eccher’s the name.
cn: 我没什么好说的，就你眼前这人，没了。我是Eccher。

source: Not much, really. We know it was about three hours ago, and we know that her eyes have been surgically removed. Didn't need Dresden to figure that much out. He's been looking at the body though, so he might have more. Me, I've been scanning the rest of the scene and looking for witnesses, but no luck so far. Damn Ripper might as well be a ghost.
cn: 算不上多，真的。我们知道这事三小时以前发生的，然后她被挖走了眼睛，这事情犯不着让德莱斯登出马也能知道。他是负责解剖尸体的，所以他应该知道的更多。我的话，我一直在扫描这房间其他部分和找证人，但是进展不大。该死的开膛手跟鬼一样来无影去无踪。

source: Not much. Just McKlusky’s badge.
cn: 没多少。只有麦克克拉斯基的人。

source: Not my problem. Pay up by morning or else.
cn: 这不是我的问题，早晨之前付钱。

source: Not my problem. You’re coming with me.
cn: 跟我无关，你跟我来就是了。

source: Not my thing.
cn: 不是我的东西。

source: Not my worry.
cn: 我毋需担心。

source: Not necessarily. I don’t know any surgeons who still use scalpels, anymore. These days it's all done with computer-controlled lasers. Could be anyone from a military field surgeon to an antique medicine aficionado.
cn: 不一定。 我目前还不知道有哪个医生现在还在用手术刀。如今都是使用电脑操控的激光做手术了。我觉得从军事领域的外科医生到古老医学爱好者都有可能。

source: Not now, but I may need your help.
cn: 不是现在，不过我也许会需要你的帮忙。

source: Not now.
cn: 时机未到。

source: Not one for small talk, are you. That old bastard send you? How about I record your pain instead.
cn: 你不是来闲聊的，对吧？那个老王八蛋派你来的？不如我改把你的痛苦录下来怎么样？

source: Not quite how I'd want to go out.
cn: 我不确定我现在是不是出去比较好。

source: Not quite yet. I'll be back.
cn: 还没准备好。我等下就回来。

source: Not quite. A few loose ends to tie up.
cn: 也不完全是。几个松散的事最终联系了起来。

source: Not really. There's just as much nothing in there as the last time I checked.
cn: 不一定。上次我检查的时候里面已经没东西了。

source: Not right now, thanks.
cn: 不是现在，多谢。

source: Not right now.
cn: 现在不必。

source: Not so far as I can tell. Not among the living anyway. {{GM}}Realization then dawns, bringing the light back into her eyes.{{/GM}}
cn: 不仅仅是我所说的。无论如何都不在生活中。 {{GM}}她顿时醒悟了，眼中再次充满了光芒。{{/GM}}

source: Not so fast, sister. I need some answers out of you.
cn: 没这么快，姐姐。我需要别人的答案。

source: Not so much toss as nudge on his way.
cn: 在推进过程中并没有太多麻烦。

source: Not sure I’m gonna stay in Seattle.
cn: 我还不确定我会呆在西雅图。

source: Not that we need numbers here. I got it covered.
cn: 我们用不着凑这个数，这事情我罩得住。

source: Not the comparison made of most trolls, but I’m happy to defy expectations.
cn: 一般的巨魔不会这么考虑，但我很乐意于挑战同胞的观念。

source: Not to sound like I don't care about the girl, but I never thought to ask. Just assumed she was from around here.
cn: 不是我不关心那女孩，只是我从未问过。我只是以为她就是从这附近来的。

source: Not too rough for Josie! He says he went whole seasons without any injuries. He was usually playing outrider, though.
cn: 对乔希来说一点都不野蛮！他说他一整个赛季一个人都没伤。 他一般爱把人逼出场外来规则性胜出。

source: Not until I see them shooting at you too.
cn: 直到我看到他们对你开枪之后。

source: Not very often. For my brother, however, they will come.
cn: 并不经常。但是，为了我的哥哥，他们会来的。

source: Not when he was sober. He was chill. And funny. I guess I knew him the best of everyone here. Sorry he’s gone.
cn: 他神志清醒的时候不会。他总是很冷静，又很幽默。我猜我是周围所有人里最了解他的人，他不在了真让人遗憾。

source: Not yet.
cn: 还不。

source: Nothing a stern look can’t usually solve.
cn: 没有什么是坚定的意志解决不了的。

source: Nothing conclusive.
cn: 没什么确凿证据。

source: Nothing else?
cn: 没别的了吗？

source: Nothing important.
cn: 没什么要紧事。

source: Nothing important. See you around.
cn: 没什么重要的事。回头见。

source: Nothing right now, thanks.
cn: 现在我还不想买，多谢了

source: Nothing right now.
cn: 现在还没有。

source: Nothing right now. I gotta be going.
cn: 没什么事，我得走了。

source: Nothing you can do that this place hasn't done already. But if you're looking to get in on whatever went down upstairs, you're running late.
cn: 你能在这地方玩出的花样都有人已经玩过了。就算你执意要去插手楼上发生的事情的话，我估计你也晚了。

source: Nothing, Dresden. Not one damn thing.
cn: 没什么，德莱斯登。什么都没说。

source: Nothing, just passing by.
cn: 没什么，只是路过。

source: Nothing. I didn’t see anything. I... I... I just need my fix. But I can’t get it because of the big pumpkin heads!
cn: 没什么。我没有看见任何东西。我……我……我只是想要我的修理……但是我不能得到……因为那些大南瓜头！

source: Nothing. I haven't spoken to him since last night. Why? What happened?
cn: 没什么。我从昨晚开始就没跟他说过话。怎么了？发生什么了？

source: Nothing. Just some asshole.
cn: 没看啥啊，看个狗娘养的玩意罢了。

source: Nothing. Nevermind.
cn: 没事，当我没说。

source: Nothing. No story. Nothing, just le-leave me alone. I didn’t see anything, I swear.
cn: 没什么。没有什么故事。就让我一个人呆着，我发誓我不想看到任何东西。

source: Nothing. Sorry to bother you.
cn: 没事，抱歉打扰。

source: Nothing? Not even a phone call? A letter?
cn: 什么都没？一个电话都没有？信件也没有？

source: Now He is talking to the wage slave...This is not going well. They are raising their voices.
cn: 现在他开始和薪水奴隶们谈起来了……这不好。他们的声音大起来了。

source: Now I feel like a member of the family!
cn: 现在我感觉像一个大家庭的成员了！

source: Now I need you two to do something for me.
cn: 现在我需要你们两个人帮我个忙。

source: Now an insect spirit can't simply thumb a ride through astral space and show up on Earth late for dinner - dinner in this case, being us.
cn: 现在那些昆虫灵魂没法轻而易举穿越位面出现在我们的地球上寻觅晚餐了-这些晚餐就是我们。

source: Now behind me... that's the Seamstresses Union. You want drinks, drugs, favors or information 'round here... the Union's your spot. Hell, that place is the reason I’m in business. Folks get the munchies when they party. Mrs. Kubota owns the joint, and she's quality - a hard woman, but fair.
cn: 在我身后……那是女工联合会。如果你需要酒，毒品，小道消息或是别人的帮助……联合会是个好去处。那地方也是我工作的原因，人们在狂欢的时候总想买点小吃。它的老板是库波塔女士，她可是个强硬的女人，但是绝对公平。

source: Now get the hell out.
cn: 现在给我滚出去。

source: Now here’s the tricky part - if we don’t destroy the spirit fast enough, the spirit will re-enter the host, re-animate it, and rejuvenate it back to full health. I call it the “3Rs of Buggery” .
cn: 现在这才是这事情有意思的地方：如果我们干掉灵魂干得不够快的话，虫灵会重新进入宿主体内，再次激活它，然后会复原到完好无损的状态。 我称这为“虫群的3R理论” .

source: Now if I haven't given you reason to doubt my professional competence, how about we talk turkey? What can I get you?
cn: 如果你不打算继续质疑我的专业水平的话，咱们聊些别的吧？你找我干什么？

source: Now let's go, Dresden - give me something to work with here. This Ripper case is my ticket to a Lieutenant’s badge.
cn: 走吧，德莱斯登-给我些活儿干。这个开膛手案子能帮我晋升到中尉啊。

source: Now pay up.
cn: 现在付钱吧。

source: Now show me where that man's son Zipper is, and you're off my list.
cn: 现在，告诉我那家伙的儿子Zipper在哪儿，我可以不杀你。

source: Now tell me what the hell you want so I can get on with my night.
cn: 告诉我你想要什么之后我好继续我的事。

source: Now tell us, omae. Did you find the person responsible for the Ripper murders?
cn: 现在你告诉我们吧，你找到了对开膛手凶杀案负责的人吗？

source: Now that might be something we can go on. Let's regroup in meat space for a bit.
cn: 既然我们已经得到了些信息，让我们回到现实休息一下吧。

source: Now that was a mouthful. Did you memorize it or are you reading it off of index cards?
cn: 这只是小菜一碟。你已经记下来了还是正在读摘要卡？

source: Now that you've got some gear... let's go deal with those Halloweeners.
cn: 既然你已经拿到装备了……我们就得和那些家伙玩玩了。

source: Now there's an interesting thought. No, nothing obvious though. I'm sure when McKlusky shows up he'll call in a full magical forensics team though, just to be sure.
cn: 这倒是个有点意思的想法。没，我没见到什么明显痕迹。等麦克兰斯基出现的时候我会告诉他让他带一批检测魔法的警员仔仔细细调查下现场的，以防万一。

source: Now wait a minute. I saw you die - twice! I think I deserve an explanation.
cn: 等等。我亲眼看到你死了——两次！谁能告诉我为什么。

source: Now you’re talking my language. I knew I liked you.
cn: 现在你说得正合我意，我早就知道我喜欢你这种人。

source: Now, I’m gonna finish my shift and get some sleep. I think I’m due for some. After that? Probably buy some ammo. I’m running low.
cn: 现在，我得赶紧做完工作然后好好睡觉。我觉得是该歇歇了。不过在那之后？可能要补充些弹药，所剩不多了。

source: Now, how can I help make that happen?
cn: 那么，有什么我能帮忙的吗？

source: Now, now. Listen. Hear Samedi.
cn: 现在，现在，听他说，听萨米蒂说。

source: Now, since we have the time, we should probably enlist some help. They may post security overnight.
cn: 现在，既然我们有时间，我们应该寻求帮助。他们可能会提供安全过夜的帮助。

source: Now, what can I get you?
cn: 现在，我可以帮你什么？

source: Now, you and your friends have to die. Let their blood be on your hands.
cn: 现在，你和你的朋友必须死。这都是因为你。

source: Null sheen. Now, fixing up her arm, that was a piece of work.
cn: 放轻松。现在要医治她的手臂了，这可是件麻烦事。

source: Null sheen. You should be okay now.
cn: 没危险了。你现在没事了。

source: Null sweat, I can do that for you.
cn: 没问题，我能给你跑这个腿。

source: Null sweat, chummer. You have a good day now. {{GM}}He mumbles something under his breath.{{/GM}}
cn: 没问题，老兄。祝你愉快。{{GM}}他低声咕哝了些东西。{{/GM}}

source: Null sweat.
cn: 别紧张。

source: Null sweat. I figured you could use the backup.
cn: 虚惊一场。我觉得你可以动用备份。

source: Null sweat. Just open the door when you're ready.
cn: 别紧张，准备好了就开门。

source: Numbing Poison that does -8 HP & ongoing of -1 AP for 3 RNDS.
cn: 麻痹毒药对生命值造成8点伤害；同时造成1点行动值伤害持续3回合。

source: Numbing Poison: AP -1
cn: 麻痹毒药：行动点数-1

source: Nuyen may wound my soul but it fills my stomach.
cn: 金钱或许会伤害我的灵魂，但他起码也能填饱我的肚子。

source: OK ok OoOok ok ok ok OK ok ok Ok oK ooooK. {{GM}}The broken man backs away, hiding his head in his hands.{{/GM}}
cn: 好…好……好的……好……好……好的。 {{GM}}那位惊恐的男人退到了后面，把头埋在自己的双手中。{{/GM}}

source: OUT OF THE SHADOWS
cn: 离开黑暗

source: Of course I have.
cn: 我当然听过。

source: Of course I know my way around a fight. Stevie J better be ready for a world of hurt. {{GM}}Paco curls his hand into a fist.{{/GM}} Now let's get moving - the Royale is just a few blocks from here.
cn: 我当然知道怎么干架。史蒂夫 J最好准备好被饱揍一顿。{{GM}}帕科握了握拳。{{/GM}} 现在咱们走吧，皇家公寓离这里只有几条街。

source: Of course I want justice. I just can't let him drag me down again.
cn: 当然我想要正义的裁决。我只是不想让他再拖着我的步伐。

source: Of course it went as planned. Harkeem is *amazing* in the Matrix. I'm sure I'll hear from him soon.
cn: 当然和计划的一样顺利。在数码矩阵中Harkeem可是非常厉害的。我相信很快就会有他的消息了。

source: Of course we're okay. We're ready for a little party. You you want to have a little play party with me, BUYER NAME?
cn: 我们当然很好。我们准备好了一个聚会。你想要和我一起玩吗，【买家姓名】？

source: Of course we’re interested!
cn: 我们当然很有兴趣！

source: Of course you are.
cn: 你正是。

source: Of course you do, now please start filling out the report on the data pad and I'm afraid I must ask you to not sit in my chair given your attire. I need to go head downstairs and investigate your findings, I'll be right back.
cn: 当然，那么请开始在数码板上填写报告，恐怕你也不能坐在我的椅子山。我得上楼去看看你的发现了，一会就回来。

source: Of course you do.
cn: 是的你做到了。

source: Of course you do. That’s why you came back. Street talk is that you are tracking the Ripper. What can I do for you, Ripper Tracker?
cn: 当然。那就是你回来的原因。街头传言你在追踪开膛手。我可以为你做什么，开膛手追踪者？

source: Of course you were. Thank you for allowing us to catch up.
cn: 当然！谢谢你让我们知道了这么多。

source: Of course you’re right. It’s your job to be right.
cn: 你当然是对的。你的工作就是这样。

source: Of course! Grandmother Jessica is the leader of this chapter of the Universal Brotherhood.
cn: 当然！杰希卡主母正是这个统世兄弟会分会的领袖 。

source: Of course! I wanted to be a baseball player but I fell in with the wrong crowd.
cn: 当然！我曾想当一名棒球手但是我却和一帮人鬼混去了。

source: Of course, $(scene.BroSis)! Go right ahead and ask.
cn: 当然，$(scene.BroSis)!向右走会有人为你解惑的。

source: Of course, we were expressly forbidden to follow in their footsteps. We were all expected to attend university and take full advantage of the opportunities they had fought so hard to give us.
cn: 当然了，他们明令禁止我们有样学样。他们努力给我们提供机会让我们每个人上大学。

source: Of course, you have something to say about it. You can beat their price.
cn: 当然你可以说点什么，跟他们就你薪水讨价还价。

source: Of course.
cn: 当然。

source: Of course. Grandmother Jessica is the matriarch of our family here, she runs the Seattle chapter of the Universal Brotherhood.
cn: 当然。圣祖母杰希卡是我们这个家庭的女家长，她管理着统世兄弟会的西雅图分会。

source: Of course. Here is my proposal. If you prevent the Queen from being summoned and destroy the insects in the next, one million nuyen will be divided by the surviving team members.
cn: 当然了。这就是我的建议。如果你成功阻止了女皇的降临并且摧毁了虫巢，一百万元就是你和你的队员们平分了。

source: Of course. I'd expect no less. Listen, Coyote's missing and Mrs. Kubota asked me to find her. I need to know whatever you know.
cn: 当然，这和我想的一样。不过听着，凯约提已经失踪了，而且库波塔女士拜托我找到她，所以我需要你告诉我一切有用的信息。

source: Of course. I'll be just inside if you need me. {{GM}}The Priest gives you an appraising look before moving off toward the nearby church.{{/GM}}
cn: 没什么问题。我就在里面，有事可以找我。 {{GM}}神父在走向附近教堂之前又再次打量了你一眼。{{/GM}}

source: Of course. Samedi is happy to complete the wire transfer now. You are flush with nuyen, mon ami! And now, Samedi shall - DREK!
cn: 当然了。萨米蒂现在很乐意完成这笔电汇。我的朋友你看你激动的样子！ 现在，萨米蒂完蛋了！

source: Of course. What would you like to know?
cn: 没问题，你想知道什么？

source: Of course. When I was in your line of work, I often visited sick friends in the middle of the night. Do you have everything you need - to visit your friend? Sick friends may require extended care. Be sure you leave here... fully packed.
cn: 当然。我干你这一行的时候，我经常在午夜探望生病的朋友们。你有你需要的用来探访朋友的东西吗？生病的大家需要更多的呵护。在你离开前请确保带足了必备的东西。

source: Officer Aguirre
cn: 阿吉雷警官

source: Officer Aguirre, what a pleasure to hear from you.
cn: 阿吉雷警官，看见你找我我真是脸上有光啊。

source: Officer Kuprik
cn: 库里克主任

source: Officer Landers
cn: 兰德斯警官

source: Oh I’m being rude, let me also introduce you to our resident decker and my good friend Johnny Clean.
cn: 啊，我有些粗鲁了。让我介绍一下我们的常驻黑客强尼克林，他也是我的好朋友。

source: Oh drek!
cn: 糟了！

source: Oh god! Make it stop!
cn: 噢，天哪！让它停下来！

source: Oh hell, ghouls!
cn: 我靠，盗墓者！

source: Oh it is worth a great deal, mon ami. A great deal. You see... it kills bugs. Big ones. Like the ones you met at the Universal Brotherhood. If you want to go back there and bring the Watts woman to justice, you’ll need Aegis.
cn: 哦他当然值很多钱，我的朋友。很多钱。 你看……它能杀虫子，大虫子，就像你在统世兄弟会遇到的那种。如果你想回去，让Watts家的女人伏法，你就需要Aegis。

source: Oh no, please no!
cn: 哦不，求你了！

source: Oh no.
cn: 哦不。

source: Oh sorry. Yeah, no problem. Just another day in paradise, right?
cn: 抱歉。毫无疑问又是愉快的一天不是么？

source: Oh thank-you, thank-you. I take back all the horrible things I was thinking about you.
cn: 哦谢谢你，谢谢你，我收回我对你一切的糟糕的想法。

source: Oh yeah, like my grandpa used to say, "the check is in the mail." Don’t think so.
cn: 噢耶，就像我爷爷以前常说的，"支票就在信里" 我可不这么认为。

source: Oh yeah. The whole thing was a Frankenstein job. The Ripper was harvesting body parts to reassemble Sam’s mother, Melinda. All the victims had transplanted organs - her organs - and the Ripper was taking them back.
cn: 是的。整个事件就是一个科学怪人的工作。开膛手收获身体器官来重新组成山姆的母亲，梅琳达。所有的受害者都被移植了器官——她的器官——开膛手要把他们带回去。

source: Oh! Wow. W-well... guess I've been in here much longer than I thought...
cn: 哦！哇。好-吧……也许我在这呆的时间比我想象的长多了……

source: Oh, $(scene.BroSis) - I forgot to mention that everyone must enter the Universal Brotherhood alone.
cn: 哦, $(scene.BroSis)-我忘记说了，每个人必须独自进入统世兄弟会。

source: Oh, I got her.
cn: 哈，我找到她了。

source: Oh, I see. Well, until you deliver them to Grandmother Jessica you’re responsible for them, so don’t let them go wandering off.
cn: 哦，我知道了。好吧，直到你把他们带给圣祖母杰希卡为止他们都是你负责的，所以别让他们乱逛。

source: Oh, and I am a powerful mage as well. I forgot that.
cn: 哦，我也是一个厉害的法师，我忘了这茬。

source: Oh, but it is. On more than one level. Onward!
cn: 哦，但这的确是，比一般的高端点就是了。 前进！

source: Oh, but who am I kidding? I know your type all too well. Words of caution have little worth, and words of prohibition only make you more eager to throw yourself into the fire. You're like children that way.
cn: 哦，但我还能骗谁？我太了解你这类型了。小心的话对你根本没有作用，而且劝你的话会让你更想跳入火坑。 你就还像个孩子。

source: Oh, don't mind him. Am I more to your liking? Let me take care of you, BUYER NAME.
cn: 噢，别管他。我是你喜欢的类型吗？让我照顾你怎么样，【买家姓名】。

source: Oh, drek.
cn: 噢，混蛋！

source: Oh, hey $(l.guy). One more thing. {{GM}}He covers his commlink for a moment. Tilts his head your way but you can see he’s still staring at his HUD.{{/GM}} I'm a fence too. If you got anything you need to unload, come see me.
cn: 哦，嘿， $(l.guy)。还有个事。 {{GM}}他把他的通讯连接关上了一会，把头斜向了你，但你还是能发现他的注意力还在头戴显示器上。{{/GM}} 我也干销赃的。如果你有些烫手玩意得脱手的话欢迎找我。

source: Oh, my... this is... unspeakable. Murder was not enough for this person? Selling patients as bunraku slaves! Thank you for bringing this to me. I know you are still hot on the trail of your friend Sam's killer. I will contact some runners to liberate these poor souls from the buyers in this list.
cn: 哦，我的天……这真是……让人无言。这个人不止犯下了谋杀？还把病人当做文乐售卖！ 感谢你把这个带给我。我知道你还在追踪你朋友山姆的凶手。我会联系一些狂奔者来把这些可怜的灵魂从他们的买家那里解放的。

source: Oh, that? I was merely a concerned citizen. Curious, I suppose, like all the rest.
cn: 哦，那是什么？我只是一个关心社会的公民。只是和其他人一样，出于好奇。

source: Oh, they’ll eat you. But Sam is going to get justice first. {{GM}}Kill her before the bugs do.{{/GM}}
cn: 哦，它们是会把你生吞活剥……但我得在这之前先把山姆的仇报了。{{GM}}在虫子生吞她前杀死她。{{/GM}}

source: Oh, uh, of course. I'll open the gate, Aguirre is just inside the warehouse. Definitely no holes in our security, here. Tip-top shape.
cn: 哦，呃，当然。让我来开门，阿吉雷就在仓库里面。我们安保绝对没有漏洞。绝对是顶尖水平。

source: Oh, uh, of course. I'll open the gate, the response team is just inside the warehouse. Sorry for my rudeness.
cn: 哦，呃，当然。让我来开门，应急部队已经在仓库中了。抱歉刚才这么粗鲁。

source: Oh, we're just getting started.
cn: 哦，我们刚刚开始。

source: Oh, you breakin' into the NTSB warehouse too? If you see any o' them airplane blankets or pillows, snag me one.
cn: 哦，你也闯入了国家运输安全委员会仓库？如果你看见了那些飞机上用的毛毯或者枕头，记得帮我捎一个。

source: Oh, you know how it is. There was a girl, and a gun, and a back against the wall. You might say, me and this place... we were made for each other. I ain’t gonna tell you more than that, omae.
cn: 哦，你肯定知道的。一个女孩，一把枪，一堵被脊背抵着的墙。或许你可以说，我和这个地方……我们是为彼此而生的，总之，对你这话题我是不想再多说了，omae.

source: Oh, you're gonna pay!
cn: 噢，你必须付出代价！
